Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chasse]
[Épisode 8]
Chef Fang.
Nous sommes tous arrivés
à l’endroit désigné.
Attention à toutes les unités.
Les trafiquants de drogue opèrent probablement
à proximité de la plage sauvage.
La partie extérieure de la mer
est assez ouverte et large.
La situation est compliquée.
J'ai coordonné
avec le commissariat local et le SWAT
pour mener à bien l'opération.
La sauvegarde arrivera bientôt.
Capitaine Luo,
emmenez d’abord votre équipe pour explorer la zone.
Signalez immédiatement si vous trouvez quelque chose.
Compris.
[Cuisine chinoise]
Mademoiselle, puis-je utiliser votre téléphone ?
Bien sûr.
Merci.
Bonjour, Yang Min ? Ici Azhen.
Des nouvelles ?
J'ai demandé autour de moi.
Votre fille est probablement
surveillée par Baldy.
C'est l'homme de Qin Shishan.
Je ne le connais pas bien.
Mais...
J'ai entendu dire que c'était très bruyant là-bas,
comme un endroit où les gens chantent.
Un endroit pour chanter ?
Tu veux dire un karaoké ?
Probablement.
M. Zhen.
Ne dis à personne que tu as entendu ça de moi.
Je ne veux pas d'ennuis.
Je comprends.
Bonjour. Excusez-moi.
Bonjour.
Y a-t-il un autre karaoké à proximité ?
Il y en a un dans la rue commerçante à proximité.
Comment puis-je y arriver?
Il suffit de tourner à droite en sortant.
Merci.
[Hills Bar]
Un endroit tellement animé.
Comment osent-ils choisir cet endroit ?
Tellement audacieux.
Bien sûr qu'ils choisiraient cet endroit.
Avec autant de touristes autour,
il est facile de se cacher et de s'échapper.
Bande de salauds.
Lin Qiong.
Emmenez quelques personnes
au camion réfrigéré.
S'ils ont laissé quelqu'un là-bas,
les arrêter d'abord.
D'accord.
Allons-y.
Capitaine Luo,
je vais d'abord descendre avec Bing.
Poursuivre.
Allons-y.
Tout le monde écoute !
Lorsque nous agirons plus tard,
sois prudent.
Il y a beaucoup de touristes ici.
N'oubliez pas, quoi qu'il arrive,
la sécurité publique doit être notre priorité absolue.
Bien reçu.
Désolé.
J'ai pris le mauvais chemin.
Désolé pour ça.
[Contrôle de police]
Arrêt pour inspection.
Arrêt!
Hé, mon frère.
Ils vérifient s'il y a conduite en état d'ivresse.
Peux-tu leur parler ?
Dis-leur que nous sommes du même côté.
Nous sommes du même côté.
Bonjour?
D'accord.
Aucun problème.
Nous sommes exposés.
[Envoyer]
[Envoi à]
Qin.
Pars. Quelque chose ne va pas.
Chargez-le.
Rapide!
Faites vos valises et partez maintenant.
Ce n'est plus sûr ici.
[Mou Sen]
Bonjour?
Police ! Courez !
C'est!
La police est là. Allez-y !
Dois-je partir aussi ?
Ou quoi ?
Vous attendez que la police vous arrête ?
Démarrez la voiture.
Mets tout dans la voiture et attends-moi.
Ne me blâmez pas d’être impitoyable.
Si tu veux blâmer,
blâmez Mou Haidong et Mou Sen !
Non, s'il vous plaît !
Ma vie a de la valeur.
Ma vie vaut quelque chose.
Combien ça vaut ? Dis-moi.
Mon père est celui qui se soucie le plus de moi.
Il m'a laissé tout ce qu'il pouvait.
Où sont les affaires qu'il a laissées ?
Toi...
Allons-y.
Qu'est-ce qu'il y a avec tout ce mystère ?
Je te le dirai pendant que nous marchons.
Où allons-nous?
Les seaux que nous avons transportés
sont tous des matières premières pour la production de drogue.
Production de drogue ?
Où?
Juste à l'intérieur de ces tentes.
Êtes-vous sérieux?
Capitaine Luo,
aucune situation inhabituelle n'a été détectée.
La fabrication de drogues
produit une odeur aigre et nauséabonde caractéristique.
Même avec le vent,
L'odeur aigre et nauséabonde
ne peut pas être complètement masquée.
Recherchez plus attentivement.
10 heures.
Gardez un œil sur cette tente
à votre position 10 heures.
Attends-moi devant la tente.
J'arrive tout de suite.
Bing,
là-bas.
Allons-y.
Ces gens me cherchent déjà.
Ils m'ont repéré.
Allons-y.
Attendez.
On ne peut pas travailler pour rien.
Nous n'avons pas encore été payés.
Regarder,
J'irai leur chercher l'argent.
Attends que je revienne.
À quoi penses-tu ?
Vous pensez toujours à l’argent ?
Comment pouvons-nous survivre sans argent ?
Montez.
Écartez-vous.
Allons-y. Démarrons la voiture.
Hé, Maître Du.
Liu Libo tente
de s'échapper avec Mou Lang.
Gardez un œil sur lui.
Copie ça.
Conduire.
Arrêt!
Police!
Ne bouge pas !
Ne bouge pas.
Police!
Geler!
Les mains sur la tête.
Arrêt!
Je tirerai si tu bouges.
Arrêtez. La police est là.
Que fais-tu?
Attrape-le !
Arrêt!
Ne cours pas !
Arrêtez-vous là !
Arrêt!
Ne bouge pas !
Bing!
Il y en a un autre !
Ne bouge pas !
Celui qui s'est échappé mesure plus de 1,75 m.
portant un imperméable blanc,
et probablement blessé.
Alertez tous les points de contrôle.
Il ne doit pas s'échapper.
Se lever!
Allons-y!
Aller!
Peng.
Arrête de courir ! Arrête !
Arrêt!
Arrêtez ou je tire !
Geler!
Ne bouge pas !
Police. Que devons-nous faire, Duozai ?
Allons-y!
Courez vite !
À droite!
Allez de l'avant !
Par ici!
Quelque chose s'est produit.
Est-ce que Wen et l'otage vont bien ?
Où es-tu?
Nous sommes au karaoké Jinli.
Partez vite. Ce n'est pas sûr là-bas.
Je te dirai où aller.
Il y a des problèmes.
Allons-y maintenant.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Pourquoi vas-tu encore aux toilettes ?
Ouvre la porte !
Membres du groupe de touristes, par ici !
Venez ici!
Duozaï.
Il y a quelqu'un.
M. Luo.
Pourquoi est-il ici ?
Allons à l'hôpital.
À l'hôpital.
Certainement pas.
Non.
Aidez-le d'abord à se relever.
Se lever.
Par ici.
Allons-y.
Avec des blessures comme celles-ci,
tu dois absolument aller à l'hôpital.
Vous avez dû faire quelque chose de grave.
Il va certainement causer des ennuis.
Nous ne pouvons pas simplement le laisser mourir.
M. Luo nous a déjà sauvés.
Que fais-tu?
Je suis désolé, monsieur.
Je suis désolé.
Je suis désolé. J'avais tort.
J'ai eu tort.
Arrête de courir !
Tu as vraiment tout gâché, hein !
Je te tuerai si tu ne te comportes pas bien.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Vraiment?
Vraiment, je vais bien.
Je ne sais pas
que se passe-t-il avec M. Liu ?
Tu dois venir avec nous plus tard.
Tu m'as entendu ?
Allons-y.
Mon père...
Que veux-tu dire?
Tu viens ou pas ?
Gosse.
J'ai retrouvé ma fille.
Je la reprends maintenant.
D'accord.
Allons-y. On va se faire discrets chez moi.
Va par là !
Sois prudent.
Rassemblez-vous ici.
As-tu trouvé quelque chose ?
Rien encore.
Vérifiez tout soigneusement.
Veuillez montrer votre pièce d'identité.
Bonjour, veuillez montrer votre pièce d'identité.
Je suis l'un d'entre vous.
Capitaine Luo, soyez prudent.
C'est bien.
Bonjour.
Merci pour votre travail acharné.
Pourquoi es-tu ici si tard ?
Je voulais juste demander
si vous avez remarqué
des individus suspects.
Nous n'en avons vu aucun à ce point de contrôle.
Qu'en est-il des autres points de contrôle ?
Viens.
C'est comme ça.
Notre station a
mettre en place 4 points de contrôle
à toutes les intersections
centré autour de cette plage sauvage.
Nous vérifions tout le monde maintenant.
Avez-vous entendu cette explosion à l'instant ?
L'objectif de ce soir est
très important.
Il doit être gravement blessé.
Il n’aurait pas pu franchir notre blocus.
Est-ce que c'est ce cuisinier de drogue ?
Oui.
Ne vous inquiétez pas, capitaine Luo.
Il ne s'échappera pas d'ici.
Jianguo et moi sommes de vieux compagnons d’armes.
Je ne laisserai pas
toute personne suspecte peut passer à travers.
Merci pour votre aide.
Il se fait tard.
Viens t'asseoir dans la voiture un moment.
Nous avons commandé de la nourriture.
Pas besoin.
Je dois retourner en arrière et rédiger mon rapport.
Merci quand même.
Capitaine Luo.
[Centre de divertissement Jinli]
Comporte-toi bien.
Montez.
Bonjour, chef Fang.
L'opération est terminée.
Oui.
Nous avons saisi plus de 30 barils
de matériel servant à la fabrication de drogue.
Et
nous avons attrapé les transporteurs de drogue
et l'assistant cuisinier.
Neuf personnes au total.
Vous n’avez pas attrapé le suspect principal ?
C'est exact.
Le trafiquant de drogue s'est enfui.
Il a quand même réussi à s'échapper.
Il est trop rusé.
Ne t'inquiète pas.
Je vais continuer la recherche.
A-t-il laissé des indices ?
Nous avons trouvé
un masque à gaz récemment jeté
sur les lieux.
Il a été envoyé pour un test ADN.
Si nous découvrons que c'est lié à Mou Haidong
par le sang,
alors beaucoup de questions trouveront une réponse.
De plus, Zhi'an va bien maintenant.
C'est bien.
Nous discuterons du reste à ton retour.
Compris.
Je te le demande une dernière fois.
Où sont les choses que
ton père t'a laissées ?
JE...
Je ne sais vraiment rien.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Je t'en supplie. S'il te plaît, laisse-moi partir.
Tu joues à des jeux avec moi maintenant,
Connaître des choses aujourd'hui
et oublier demain, hein ?
Non, ce n'est pas ça.
Tu penses vraiment que
je ne peux pas te tuer, n'est-ce pas ?
L'appel de Qin.
Bonjour, Qin.
Où es-tu?
Pourquoi n'ai-je pas réussi à te joindre ?
Chef.
Je me suis échappé.
Je pensais que les flics t'avaient attrapé.
Presque.
J'ai volé une voiture hier soir.
Mais j'ai été blessé.
J'ai passé la nuit dans la voiture.
Chef.
Où es-tu?
Je viendrai te chercher.
L'endroit habituel.
Hôtel Sunshine sur Anli Road.
[Mille]
[Sécurité publique]
[Café de la vie??]
Bonjour. Souhaitez-vous que votre chambre soit nettoyée ?
Non,
merci.
Que se passe-t-il?
Tous les matériaux ont été saisis.
Ils ont arrêté beaucoup de gens.
Avez-vous vu
Qin dans cette foule ?
Je ne l'ai pas vu s'échapper.
Vous devez quitter Nanzhou immédiatement.
Ne me contactez pas pendant un moment.
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est pas sûr ici. Allons-y.
N'attendons-nous pas Qin ?
Si nous attendons, il ne sera plus là.
Dépêche-toi!
Entrer.
À un moment comme celui-ci,
on ne peut faire confiance à personne.
Si la personne qui vient n'est pas Qin,
nous partons immédiatement.
[Restaurant chinois Yongli]
Il semble que quelque chose
soit vraiment arrivé à Qin.
Hong.
Pourquoi es-tu ici ?
Maître Du m'a envoyé
pour t'emmener à Xin Ji pour te faire discret.
Xin Ji ?
Avez-vous un meilleur endroit en tête ?
Conduire.
D'accord.
Hong.
[Restaurant chinois Yongli]
Quand sont-ils partis environ ?
Je ne les ai pas vus.
Auraient-ils pu sortir
par la porte arrière ?
Très bien, merci.
Aucun problème.
Maître.
Nous avons vérifié la chambre. Il n'y a personne.
Ils ont utilisé de fausses cartes d’identité pour s’inscrire.
Quelle est la situation ?
Nous avons vérifié
toutes les images de surveillance de ce soir.
Nous avons repéré sa plaque d'immatriculation grâce à la caméra.
Informez rapidement Bing
pour contacter la gestion du trafic
et localiser rapidement le véhicule.
Compris.
J'ai remarqué
en plus de Liu Libo lui-même,
il y avait un homme et une femme avec lui.
Mais cet homme
semble être ivre.
Quand ils sont partis tout à l'heure,
il était soutenu
alors qu'ils partaient ensemble.
Pourriez-vous voir clairement leurs visages ?
Non, je ne pouvais pas.
Ont-ils kidnappé un otage ?
Un otage ?
Serait-ce Mou Lang ?
Aussi,
ils viennent de recevoir un appel téléphonique.
S'ils ont remarqué quelque chose
en si peu de temps,
pourrait-il y avoir une taupe ?
Ne portez pas d’accusations sans preuves.
Capitaine Luo.
Bing rapporte que
La voiture de Liu Libo vient d'entrer
le parking souterrain
de l'immeuble de bureaux Anyuan.
Il a déjà prévenu
la direction de la propriété
et la situation est sous contrôle.
Super. Allons-y maintenant.
D'accord.
[Voie d'incendie ; Stationnement interdit]
Zixian !
Maître, il n'y a personne ici.
La voiture est encore chaude.
Ont-ils changé de véhicule ?
Je vais au bureau de gestion immobilière
pour vérifier les images du couloir et de l'ascenseur.
Aller.
Je demanderai les relevés du véhicule d'aujourd'hui
au péage.
Passer l'appel.
Dites à la Division de technologie médico-légale
de remorquer la voiture.
D'accord.
Dépêche-toi.
Regarde-le. Allons-y.
Mettez les voiles.
Merci, frère,
pour sauver nos vies.
Ne me remercie pas.
Merci Maître Du.
Maître Du a vraiment une prévoyance étonnante.
[Drug CookX] [Liu Bingqiang]
Selon Qin Shishan,
la personne que Liu Libo et son gang ont kidnappée
était le fils de Mou Haidong, Mou Lang.
La suspecte
qui a participé à l'enlèvement
à ce moment-là
était connu de tous sous le nom de Xiaomin.
Son vrai nom est inconnu.
Elle est
La maîtresse de Liu Libo.
Qin Shishan a-t
-il eu des contacts avec le trafiquant de drogue ?
Qin Shishan a déclaré que
Liu Libo a toujours été en contact
avec le fabricant de drogue
via un seul canal.
Mais il y a 3 ans,
après que ce lot
de méthamphétamine rose ait été détruit,
le trafiquant de drogue s'est approché de Liu Libo
et ils ont spécifiquement prévu
d'utiliser la méthamphétamine rose nouvellement fabriquée
pour rembourser leurs dettes.
Mais Liu Libo
a toujours été extrêmement prudent
et ne laissait personne s'approcher.
Alors Qin Shishan n'a jamais vu
la véritable identité du trafiquant de drogue.
Les résultats des tests sont là.
À partir des échantillons existants,
les produits semi-finis
du site de fabrication de médicaments sur la plage
semblent avoir une pureté plus élevée
que la méthamphétamine rose
trouvé dans les canettes précédentes.
En plus,
selon le test ADN
du masque à gaz,
la correspondance avec l'ADN de Mou Haidong
est supérieur à 99 %.
Si le cuisinier de la drogue
est le fils de Mou Haidong,
alors tout
ça a du sens maintenant.
Mais nos archives montrent
que Mou Haidong n'a qu'un seul fils.
Il doit donc être
le fils illégitime de Mou Haidong.
Il reste notre principale cible d’arrestation.
Nous n’avons pas réussi cette fois-ci.
Cependant,
Mou Lang
est toujours entre les mains de Liu Libo.
Il va certainement continuer d'essayer.
Donc notre prochain objectif
sera sur Liu Libo.
Tout le monde, continuez.
Bien.
Que fais-tu?
Je pense juste...
Crache-le simplement.
Chef, regardez.
Nous étions très bien préparés
pour cette opération,
mais Liu Libo et Liu Bingqiang
se sont quand même enfuis.
Est-il possible
que quelqu'un les a prévenus ?
Tu veux dire
nous avons un grain de beauté à l'intérieur ?
C'est possible.
Je suis de retour.
Il s'est endormi.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Je ne sais pas.
Des nouvelles
à propos de mon père ?
Non.
Je ne peux pas
n'atteins plus Yang Min.
Votre restaurant familial est également fermé.
Ne t'inquiète pas.
Mon endroit est sûr.
Votre père
a peut-être déjà été arrêté.
Est-ce qu'il va aussi te dénoncer ?
Vivre sous le toit de quelqu'un d'autre,
Sais-tu ce que tu devrais faire ?
Quoi?
Cuisiner!
Je ne peux pas être le seul
à cuisiner tout le temps.
Mais je ne sais pas cuisiner.
Es-tu inutile ?
Calmons-nous tous.
Calme-toi. Pars.
Oublie ça.
Quels endroits
Est-ce que Liu Bingqiang aime habituellement y aller ?
Je ne sais pas.
Si vous ne le savez pas, essayez d’y réfléchir.
Réfléchissez plus fort.
D'accord.
Qui cuisine aujourd'hui ?
Je le ferai.
[Une explosion s'est récemment produite
sur une plage de la ville de Nanzhou]
[Cela a provoqué des troubles sur les lieux]
Cette tablette est
restée là toute la journée,
et je ne l'ai vu contacter personne.
C'est le fils biologique de Liu Bingqiang.
Liu Bingqiang ne l'abandonnera pas.
Ils doivent avoir un autre moyen de communiquer.
Soyons patients.
La nuit de l’opération d’arrestation,
nous mettons en place des voies d'évacuation
pour les civils à la plage à l'avance.
Le commissariat de police de la plage
a participé à l'opération.
Leur chef s'appelle Gu Zhifeng.
Ce Gu Zhifeng
j'étais
dans la brigade de contrôle des stupéfiants.
Alors je pense
s'il utilisait ses relations...
Concernant les fuites internes,
nous enquêterons en profondeur
et punirons sévèrement,
mais nous devons avoir suffisamment de preuves.
Oui.
Nous recherchons des preuves maintenant.
[16 juin 2010, mercredi]
Nous devons attraper Liu Bingqiang bientôt.
Alors la taupe ne peut plus se cacher.
[Suivez votre cœur]
[Discussion avec « Un Assassin »]
Je ne t'ai jamais demandé
ce que tu fais comme travail maintenant.
[Discussion avec « Suivez votre cœur »]
Pourquoi es-tu soudainement curieux de mon travail ?
J'ai fait un rêve hier.
Vous étiez inquiet
parce que vous ne trouviez pas d’emploi.
[Discussion avec « Suivez votre cœur »]
Ne t'inquiète pas.
Je suis fonctionnaire.
À moins qu’un événement inattendu ne se produise,
je ne perdrai pas mon emploi.
Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?
Même les fonctionnaires
faire des petits boulots parfois ?
Avez-vous rencontré des difficultés ces derniers temps ?
[Discussion avec « Un Assassin »]
[Discussion avec « Suivez votre cœur »]
Quel genre de difficultés ?
Comme
besoin d'argent.
C'est attentionné de ta part.
Pourquoi es-tu soudainement
si préoccupé par ma vie ?
Ce que je veux vraiment dire, c'est
peu importe le travail que vous avez,
tant que vous travaillez dur,
tu peux réussir.
Je te soutiendrai toujours.
Oh.
Ne m'envoyez plus de cadeaux dans le jeu.
L'argent ne vient pas facilement.
Pourquoi agis-tu si bizarrement aujourd'hui ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Rien.
Quand tu rêvais que je ne trouvais pas de travail,
as-tu vu à quoi je ressemblais ?
Tu avais les cheveux courts,
portait des vêtements blancs,
et j'avais une jolie épingle à cheveux.
Je ne pouvais rien voir d'autre clairement.
Maître.
Ma Yong est détenu
depuis près d’un mois.
Que devrions-nous faire de lui ?
Suivez les règles.
Sans preuve, nous devons le libérer.
De plus, la mort de Wan Dent-d'Or
ça n'a rien à voir avec lui.
C'est un vieux renard.
Il sait tout
mais refuse de dire la vérité.
Dois-je demander à quelqu'un de le suivre ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais trouver une solution.
[Non. 34, rue Yunhe]
[Sécurité publique]
Monsieur.
[Non. 34, rue Yunhe]
Aux bains de Hui.
Vas-y.
M. Zhen.
J'étais tellement inquiet pour toi.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Vous avez été le premier à courir
quand les ennuis sont arrivés.
Tu étais inquiet pour moi ?
Tu sais,
Je suis un lâche.
À ce moment-là,
Je n'avais aucune idée de ce qui t'était arrivé.
Quand j'ai entendu les sirènes de la police,
J'étais terrifié
et j'ai couru pour sauver ma vie.
Mais je ne pouvais pas m'enfuir.
Je me suis fait prendre.
Je viens de sortir aujourd'hui.
Alors je suis ici pour essayer de
me débarrasser de la malchance.
Toi aussi tu t'es fait prendre ?
Ouais.
Vraiment?
Je jure devant la cuvette des toilettes.
Si je te dis un mensonge,
Tu peux me jeter dans les toilettes.
La police ne t'a rien demandé ?
Tu sais tout ce que je sais.
D'accord, d'accord.
Comment vont vos blessures ?
Vas-tu payer mes factures médicales ?
Bien sûr que je le ferai.
C'est ma faute.
Ce n'est pas vraiment ta faute.
Je ressens juste
que le porc braisé
c'était du matériel de première qualité.
De si bonnes choses disparaissent comme ça.
Quel gâchis.
Pensez-vous que nous n'avons tout simplement pas
la chance de gagner de l'argent ?
Est-ce que tu?
Rester en vie est suffisant.
Il faut être en vie pour gagner de l'argent,
vivant pour le dépenser.
Oui, oui.
Comment va Four-Eyes ?
Ce gamin n'a vraiment pas de chance.
Je n'ai pas gagné d'argent
mais il avait du sang sur les mains.
Était-ce une dent en or ?
tué par Quatre-Yeux ?
C'était un accident.
Tout était chaotique.
Il l'a tué par erreur.
Très bien, il l'a tué,
mais pourquoi a-t-il brûlé ces trucs ?
Duozai l'a brûlé.
Duozai était là aussi ?
Tu n'as pas mentionné l'accord, n'est-ce pas ?
J'ai gardé ma bouche fermée.
Ce jeune flic
avait beaucoup de tours.
J'ai failli craquer sous sa pression.
D'accord, d'accord.
Je comprends.
Je ne suis pas stupide.
Je ne m'impliquerais pas.
Qu'en est-il de Four-Eyes et Duozai ?
Dans leur situation actuelle...
Qu'en penses-tu?
Ils ont offensé à la fois les gangs et les policiers.
Ils ne peuvent certainement pas rester ici.
J'ai besoin d'argent
et les aider à sortir.
Les faire venir à l'étranger ?
Voici le cas.
Bien,
Je reviens juste du travail.
J'ai de l'argent disponible.
Emmène-moi avec toi.
Voyons comment nous pouvons les aider.
Quand les gens sont fauchés,
ils parlent de loyauté.
Quand ils ont de l’argent,
la fraternité disparaît.
Vous avez gagné de l'argent
et vous vous souvenez encore de vos frères.
C'est un personnage génial...
Ne parlons pas de ça.
Nous sommes tous amis.
Je viens de sortir.
Je ne sais pas non plus où ils sont.
Est-ce qu'il te regarde ou moi ?
OMS?
Le fils de Liu Bingqiang.
Je travaille avec Liu Bingqiang maintenant.
J'en ai entendu parler.
Pas le choix.
Il faut gagner sa vie.
Qu'est-ce que tu cherches?
Laisse-moi voir ton bracelet.
8009.
Je te régalerai ce soir.
Allons nous détendre ensemble,
ou j'y vais en premier ?
Je vais tremper un peu plus longtemps.
Encore un peu plus longtemps.
Amusez-vous bien
et nous vous recontacterons plus tard.
Souviens-toi.
Faites-moi savoir quand vous les contactez.
Je veux aider avec ça.
J'ai compris.
Procurez-vous
plus tard le forfait de services à 399 yuans.
Ouais.
[Pas de pression]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je n'ai même jamais rencontré cette personne.
Comment saurait-il où est mon père ?
Chercher comme ça ne sert à rien.
Revenons en arrière.
[Pharmacie communautaire Hive]
[Ouvrir]
[Fermé]
Tu marches si silencieusement.
Si j'avais une arme,
Je t'aurais tiré dessus.
Tu m'as fait une peur bleue.
Quand êtes-vous sorti, monsieur ?
Je viens de sortir.
Je viens de te voir
mets quelque chose dans ton sac, n'est-ce pas ?
Non.
Que pourrais-je mettre dedans ?
Je n'ai rien mis dedans.
Venez voir par vous-même.
Duozai, tu...
Donne-le moi.
Que fais-tu?
Où as-tu eu ça ?
Je suis allé vérifier il y a quelques jours.
J'ai pris ce que j'avais caché ailleurs
et les ramena.
Deux canettes.
Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit plus tôt ?
Nous sommes complètement à court de fournitures, Monsieur.
Je suis de retour pour te sauver maintenant, n'est-ce pas ?
En rupture de stock...
Où est Duozai ?
Il prend soin des blessés.
Je suis revenu pour trouver de la nourriture.
Qui est blessé ?
Monsieur! Monsieur!
Vite! Vite!
Ce qui s'est passé?
Pourquoi es-tu allongé sur le sol ?
Lève-toi vite !
Frère.
Dépêchez-vous!
Ne crie pas, mon frère !
Attends, attends !
Dépêchez-vous!
Allonge-le ici.
Oui.
Tenez ses pieds. Soulevez ses jambes.
Frère, s'il te plaît, ne crie pas.
Soyez patient.
Si tu continues à crier,
tu attireras tout le monde ici.
Arrête de crier.
Il semble souffrir énormément.
Même s'il a mal, il ne peut pas crier.
Pensez à un moyen.
Qu'est-ce que... Qu'est-ce que c'est ?
[Porc braisé en conserve]